Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
La combinaison parfaite de matières grasses
et de glucides.
Ajoutez une cuillerée de miel sucré
sur des fruits riches en vitamines.
Ni trop, ni trop peu.
Juste 5 kg, Han Dongha.
Que se passe-t-il?
Une guerre a éclaté ?
-Oui, Chef !
Vous les gars...
Qu'est-ce que tout ça ?
Vous devez être fatigué
de devoir commencer à travailler tôt le matin.
Attendez!
[+15 kcal]
Dongha,
tu continues à aller travailler
sans prendre de petit-déjeuner tous les jours.
Mange ça et travaille dur.
Ne vous sentez pas trop accablé.
Merci.
Prends soin de toi!
Les gens penseraient que tu lui as donné naissance.
Nous ne lui avons pas donné naissance,
mais nous l'élevons.
Avec un cœur aimant.
Quel genre de choses effrayantes
dis-tu tôt le matin ?
Dongha ! Donne-moi ton sac.
Ce serait du gaspillage si vous perdiez de la graisse.
Allons-y.
Soyez prudent. Très bien.
Sois prudent.
N'ouvre pas les yeux.
D'accord.
Est-ce qu'aujourd'hui est un jour spécial ?
C'est un jour spécial.
C'est la cérémonie de bienvenue de Han Dongha !
Applaudissements!
Soufflez les bougies.
Ceux-ci sont tous à toi.
On se sent rassasié rien qu'en te regardant manger.
Mange.
Merci.
[-230 kcal]
C'est bon.
Tu veux avoir ça aussi ?
Dois-je ?
[-220 kcal]
Pourquoi tu ne manges pas ?
C'est bon. Mange-le.
Hyung, tu manges des choses comme ça aussi ?
Bien sûr. C'est délicieux.
Pourquoi ? Tu ne manges pas ?
Je n'en ai pas envie...
Regarde comme tu es maigre, Gyumin.
Vous pourriez vous évanouir à tout moment.
Non, ça va.
Tu vas t'évanouir.
Ah...
Mâchez lentement.
Attends, attends.
Mon téléphone...
Où vas-tu?
Bonjour?
C'est bon.
Venez ici.
Gyumin ! Ça va ?
Gyumin !
Traître!
Il s'est enfui seul.
Toi aussi tu peux partir.
J'ai peur de Joowon.
J'ai dû rester allongé pendant une semaine quand il m'a battu
parce que j'étais impoli.
Allez, tu es si grand pour rien.
Êtes-vous d'accord?
Oui.
J'ai aussi peur de Joowon maintenant.
Tu as vu ça ?
Comment se fait-il qu'il ne vomisse même pas
quand il mange de la nourriture humaine ?
Est-ce qu'il n'aime pas le fait que
On veut à ce point du sang de Dongha ?
Je me demande si Joowon va mieux maintenant.
Bien sûr que non.
Un dessert ?
Oublie ça.
C'est exact.
Tu l'as fait exprès, n'est-ce pas ?
Quoi?
Tu ne manges pas ce que je t'ai donné.
Mais tu manges ce que les autres te donnent.
Pensez ce que vous voulez.
Hé, tu n'as pas l'air bien.
Donne-moi juste une seconde.
C'est bien.
Quelle énorme réaction.
C'est une réaction énorme, non ?
C'est toi qui m'as piqué d'un coup.
Qui ferait tant d’histoires
pour quelque chose comme ça ?
Ce n'est pas comme si tu étais un enfant.
Quoi ? Un enfant ?
Donne-moi ta main.
Je la piquerai aussi.
Pourquoi ? Je ne suis pas malade.
Mon Dieu, regarde-toi reculer.
Ce n’est pas un recul,
c’est juste un retrait de ma main.
Je vais mieux maintenant.
Merci.
Pourquoi défends-tu toujours Dongha ?
Je le défends ?
C'est ce qu'il me semble.
De quoi parles-tu?
Je ne veux tout simplement pas d'ennuis.
Est-ce ainsi?
Oui.
En fait,
je veux qu'il déménage tout de suite.
Mais je ne peux pas faire ça.
Mon objectif est donc qu'il parte tranquillement
sans causer de problèmes.
Alors aidez-moi.
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
Bien.
Et puis, ne vous inquiétez pas.
Je te l'ai dit. J'aime Han Dongha.
Qu'est-ce que tu aimes chez lui ?
Il est gentil et mignon.
Aussi...
N'êtes-vous pas curieux de savoir quel bon goût
aura son sang ?
Pas du tout!
Ne... fais rien de stupide.
Je ne peux pas le garantir.
Je te l'ai dit. J'aime Han Dongha.
Il est gentil
et mignon.
Comment a-t-il pu prendre
moins de 100 grammes ?
Est-ce que c'est vrai ?
La balance est-elle cassée ?
Dongha.
Vous vous préparez à faire vos débuts en tant qu'idole ?
Ce n'est pas à ce point-là.
Pourquoi me demandes-tu de me peser ?
Bien...
Regardez la pente.
Nous craignons que vous soyez fatigué.
Je n'en ai peut-être pas l'air,
mais je suis en bonne santé.
Je vais au travail.
Quel genre de travail fait-
il pour ne pas prendre de poids ?
Devons-nous le suivre ?
Je vais aller voir.
Hein?
Où est la clé de la voiture ?
Aussi...
N'êtes-vous pas curieux de savoir quel bon goût
aura son sang ?
Absolument pas.
Pourquoi devrais-je faire confiance à Kang Seonjae ?
Mais bon, qu'est-ce que je fais ?
Allons juste dormir un peu.
Peux-tu le faire toi-même ?
Bien sûr.
Je peux aussi sortir les poubelles.
Retournez à l'intérieur.
Merci. À bientôt.
Nous sommes des vampires.
Mais est-il juste pour nous d’apprendre
en regardant un film de vampires ?
Hé.
De tous les réalisateurs célèbres,
il doit y en avoir un qui est un vampire.
C'est un classique. Étudiez-le.
Il est là.
Et maintenant ?
Que fais-tu?
Vous ne connaissez pas la simulation ?
Il faut y parvenir d'un seul coup.
Tant pis, regardons simplement le film.
Mais...
Pourquoi ce vampire
ne recherche-t-il que du sang humain ?
Peut-être qu'il est accro au sang.
Est-ce que je... deviendrai comme ça aussi ?
Certainement pas.
Vais-je devenir accro au sang de Dongha ?
et continuer à le poursuivre
toute ma vie ?
Quoi?
Regardons simplement le film.
Puis-je vous aider en quoi que ce soit ?
Merci.
Qu'est-ce que je fais ici ?
Souhaitez-vous commander ?
Non, je reviendrai la prochaine fois.
D'accord.
Hé ! Tu ne sais pas verser de l'eau ?
Je suis désolé.
Zut alors !
Hé ! Je suis de mauvaise humeur à cause de toi.
Vous devez prendre vos responsabilités.
Monsieur,
vous me rendez les choses difficiles.
Hé!
Vous devez prendre vos responsabilités !
Hyung...
Allons-y.
Mais je travaille quand même.
Mais comment as-tu pu faire ça ?
C'était tellement frustrant. Pourquoi ?
Je viens de commencer ce travail il n'y a pas longtemps,
et maintenant je vais me faire virer.
Je prendrai mes responsabilités, alors arrête de harceler.
Assumer la responsabilité de quoi ?
Comment vas-tu faire ça ?